  Срочно!    25.03.2008  
Еженедельник «Реклама» повысила расценки 

На размещение рекламы с 24 марта. Поэтому на рекламу в номер, выходящий 25 марта, редакция выставляет счета уже по новым расценкам. 

Повышение составило 5 - 20% в зависимости от площади макета и места размещения. Менее всего подорожала стандартная модульная реклама (5 -12%), сильнее — в рубриках «Бартер» и «Частные объявления». 

Так, объявление в 21 кв. см. на внутренних страницах теперь стоит по прайс-листу 1.048,95 рублей с НДС;
37 кв. см — 1.777,85 рублей;
69 — 3.184,35
93 — 4.291,95
116 — 4.715,40
157 — 6.382,05
Макет на всю страницу — 23.352 рубля

Такое повышение можно смело назвать подарком рекламодателям, поскольку, что бы просто компенсировать рост цен за прошедшие два с половиной года (с 2006, когда редакция в последний раз увеличивала расценки), повышение должно было составить не менее 100%. 

Так что рекламодатели, даже с учетом повышения расценок, имеют скрытую прибыль в размере более 80% от сумм, расходуемых на рекламу в этом издании. 

Более того, условия и размеры скидок, предоставляемых на рекламу, сохраняются прежними. 

Что бы уточнить стоимость своего макета в «Сибирском еженедельнике Реклама» с учетом всех скидок, позвоните мне по телефону 8 (383) 212-54-52. Что бы ознакомиться с новым прайс-листом редакции, скачайте файл в формате JPG с нашего сервера. 

С уважением, Кейб Вера Михайловна
Заместитель директора по работе с клиентами
vera@raportal.ru 